# Group 4.7
 Репозиторий для вополнения лабораторной группы 4.7

# Студенты:
создают свою ветку, в глобальных параметрах задают name(ФИО) и email и делают пуш со своими изменениями.
Изменения вносят в следующих местах:
1) В папке, с их фамилией
2) Что-то портите в папке с чужой фамилией
3) В файле, который является для всей группы общим. Формат следующий: С НОВОЙ СТРОКИ сначала ставим СВОЙ номер в журнале, далее пишем ФАМИЛИЮ, после этого пишем некоторую информацию(культурную)
Далее выгружают изменения на удалённый репозиторий
Далее делают запрос на пул-реквест на слияние веток

#  Староста:
на этот пул-реквест отвечает следующим образом:
- В файле добавляет все дополнительные данные(изменения), внесённые студентом, при этом не затирая данные, которые были внесены другими студентами
- Все изменения, внесённые в папку, которая принадлежит студенту, выгрузившему изменения, вносим
- Изменения, которые студент произвёл с чужой папкой, не фиксируем

Каждый студент должен будет рассказать старосте как это лучше фиксировать плюс помочь разобраться в создании

выставляются баллы(до 10) кто как помог в разборе и на сколько корректно было их объяснение в том, как проводить слияние
 
кстати, если вдруг кто-то захочет, то может и самостоятельно проделать все действия, но пользователь должен быть не один
